
---
author: "SanYue"
title: "Switch 盐与避难所[1.0.3|XCI]"
image: "/img/20241104114022.jpg"
draft: false
date: 2024-10-30
description: "Switch 盐与避难所"
tags: ["动作", "角色扮演","中文"]
archives: ["2024/10/30"]

---

游戏名称：盐与避难所   
Salt and Sanctuary    
游戏语言：中文  
首发日期：2018年08月01日  
解压密码：wing515  
是否有金手指：是  
版本：1.0.3   
容量：1G

[百度网盘](https://pan.baidu.com/s/1WD9rW-oSN-5-5564qvxqeQ) 提取码: fuc9  
![图片1](/img/400975fc.jpg)![图片2](/img/c4e4940d.jpg)![图片3](/img/dc69c84f.jpg)  

游戏简介  
《Salt and Sanctuary》是一款2D动作角色扮演游戏（Action RPG），由Ska Studios开发并发行。游戏在2016年4月15日首次发行，支持多个平台，包括PlayStation 4、PlayStation Vita、Microsoft Windows、Nintendo Switch和Xbox One。以下是这款游戏的一些基本信息和特点：

1. **灵感来源**：《Salt and Sanctuary》受到了《恶魔之魂》（Demon's Souls）和《黑暗之魂》（Dark Souls）系列的启发，因此游戏风格和玩法都与这些经典游戏相似。

2. **故事背景**：游戏设定在一个名为“Lanathel”的被诅咒的王国，玩家扮演一名在风暴中遇难的船员，醒来后发现自己身处一个充满危险和怪物的岛屿上。玩家必须探索这个岛屿，寻找出路，同时揭开王国的秘密。

3. **探索与战斗**：游戏强调探索和战斗的结合。玩家需要在复杂的地图中寻找秘密通道、宝藏和敌人。战斗系统要求玩家掌握时机和策略，以应对各种敌人和Boss。

4. **角色定制**：玩家可以自定义角色的外观和技能，选择不同的武器和装备，以及学习各种法术和技能。

5. **难度**：游戏以其高难度而闻名，需要玩家有耐心和技巧才能克服挑战。

6. **艺术风格**：《Salt and Sanctuary》采用了手绘的2D艺术风格，给玩家带来一种独特的视觉体验。

7. **多人游戏**：游戏支持在线多人合作和PvP（玩家对战）模式，增加了游戏的互动性和挑战性。

8. **评价**：《Salt and Sanctuary》因其深度的战斗系统、丰富的探索元素和高难度挑战而受到玩家和评论家的好评。

这款游戏以其复古的美学和现代的游戏机制结合，为玩家提供了一个充满挑战和探索乐趣的游戏体验。
